I rapporteditoren åbnes skabelonen
automatisk, når en AutoTekst er
indstillet som standard.
Begynd blot at diktere.
Brug navigationspanelet til venstre
til at bevæge dig gennem rapporten.
Har du brug for en anden struktureret
rapport? Åbn fanen AutoTekst i den
nederste rude.
Vælg en skabelon, og erstat derefter
den aktuelle rapport ved hjælp af
stemmekommandoen "Erstat".
Vil du tilføje en makro undervejs?
Aktivér den blot med stemmen, eller
brug din tastaturgenvej.
Leder du efter den anden autotekst?
Gå til forskellige lister, eller brug
nøgleordssøgningen.
Skal du kategorisere en autotekst?
Højreklik på den, og vælg Kategoriser
automatisk.
Vil du lave en hurtig opdatering?
Forhåndsvis autoteksten, vælg Rediger,
og juster indstillingerne i
Autotekst-editoren.